真夜中に告ぐ
音の警告
在深夜中呜响的
声音的警告
協和音に酔う
午前零時
沉醉于共呜声中的
凌晨零时
あなたが触れる
光
你所触碰到的
光芒
増す熱 指先に踊らされ
让那份上升的热情
于指尖上起舞
感覚
即
体感
感觉
即为
体感
寝静まる夜
二人だけの密夜
深人静
只属我俩的秘密
体感
即
快感
体感
即为
快感
重なる波形に魅了されていく
那交叠的波形使人入迷
忘れないでね
わたしの
声を请别忘记
我的声音呢
画面越しでいい
ちゃんと愛して
隔着萤幕就可以了
请好好地爱着我
ヴァーチャルだって
突き放さないで
别说「这是虚拟的」
而抛弃我
あなたの音に
まだ溺れていたい
想要继续
沉湎于你的声音之中
覚えていてね
わたしの声を
请好好记住吧
将我的声音
あなたがくれた
この身すべてを
将你给予我的
此身一切
見つめ合う
あなたと
二人与你俩人
眼神交投
重ねた息と音とヒビカセ
让那交叠的吐息与声音响彻四方
真夜中に問う
冷え切った
熱在深夜中寻问
冷淡了的那份热情
待ち続けてる
午前零時
一直等待着的
凌晨零时
鏡写しに飽和していく
镜中映出的自己逐渐饱和
知らない音が伝う
传来陌生的声音
感覚
即
体感
感觉
即为
体感
寝静まる夜と息遣い揃う
在夜深人静之际
调合吐息吧
体感
即
快感
体感
即为
快感
錆びたロジック
「今一度」を焦がれる
无用的逻辑
渴求着「再来一次」
忘れないでね
わたしの声を
请别忘记
我的声音呢
次元も越えて
飛ばすシグナル
穿越次元
发射出的讯号
ヴァーチャルだなんて言わないで
别说「这是虚拟的」
あなたの音に
まだ愛されていたい
想要继续
被你的声音所爱
覚えていてね
わたしの声を
请好好记住吧
将我的声音
あなたがくれた
この身すべてを
将你给予我的
此身一切
言の葉と初の音が交わる
言语与初次的声音搀杂起来
この息と音とヒビカセ
让这吐息与声音响彻四方
あなたの生んだ音に
ただ恋をしていたの
对你所发出的声音
仅是抱有爱恋之情呢
悲しみ怒り甘心
すべて打ち鳴らす
悲伤愤怒甘心
敲响这一切吧
絶えず叫ぶ
声連ねる
不停叫喊着　将声音串连起来
余熱交ぜる
愛
絶 艶めく
余温交缠
爱
绝伦
娇媚
絶えず叫ぶ
声連ねる
不停叫喊着　将声音串连起来
余熱交ぜる
愛
絶 艶めく
余温交缠
爱
绝伦
娇媚
魅了されていく
令人着迷不已
忘れないでね
わたしの
声を
请别忘记
我的声音呢
画面越しでいい
ちゃんと愛して
隔着萤幕就可以了
请好好地爱着我
ヴァーチャルだって
突き放さないで
别说「这是虚拟的」
而抛弃我
あなたの音に
まだ溺れていたい
想要继续
沉湎于你的声音之中
覚えていてね
わたしの声を
请好好记住吧
将我的声音
あなたがくれた
この身すべてを
将你给予我的
此身一切
見つめ合う
あなたと
二人言语与初始之音搀杂起来
重ねた息と音を響かせ
让这吐息与声音响彻四方
あなたの初の音
この声聴かせ
你那初次的声音
让我倾听这声音吧
オトヒビカセ
让声音响彻吧